Oi boa noite brasileiras e brasileiros
hoje o meu recado Vai para os baianos e
para o Rui Costa genocida ditador
comunista Rui Costa essa atitude que os
seus policiais comunistas fizeram de
matar o companheiro que não queria
atender é ordens genocidas sua de
aprender a trabalhador
é de fechar comércio de maltratar o povo
de forma humilhante
se você está Já fazendo que eu ponha
para o bolsonaro em 2022 ele Costa você
é mais um que está enterrando essa
organização criminosa que é o Pt 1
A Mula não será o presidente do Brasil
em 2022 bolsonaro será reeleito e tem
mais em
o clímax
E os políticos o povo de direita e na se
candidatar irá entrar com tudo em cima
dos comunistas e2022 vocês petistas
serão humilhados nas urnas em 2022 pelos
baianos e pelos brasileiros no Costa
o colchão está dá mais um que irá se
libertar do comunismo em 2022 vocês
serão expulsos do Poder de forma
humilhante é isso por Costa é isso
se você está ajudando a enterrar o seu
mar tido
o PT organização criminosa 2022 está
chegando para isso que Costa o vai
ganhar um conservador de cada estado
para finalmente a gente colocar ordem no
Brasil transformar esse país no coração
do mundo
a varrer o forte de São Paulo começa a
ganhar influência Internacional e
colaborar no processo de varredura do
fórum de São Paulo Iremos enfrentar essa
quadrilha internacional também o Valeu
Os Comunistas as rolo os pontos das
vamos fazer isso vamos jogar na isso que
é para vocês vocês vão mordendo
e continue continue é fazendo essa
política é desonesta continue oposta
continue vocês petistas 2022 Vamo tirar
vocês de cá barraco do Brasil
e os brasileiros precisam fundado o
Partido conservador aliança pelo Brasil
Urgente o Lula cheiram humilhado em
todos os estados Lula em linguagem de
bandido e ladrão sempre terás é isso o
Lula tá solto por que preparou a sua
cama lá atrás os 11 ministros
e a esperteza sua Lula acabou os
brasileiros viram
e você deveria ter vergonha de se
candidatar para dormir 22 bula você será
humilhado é esse o recado que tem que
dar para os baianos vamos dormir a força
conservadora para varrer o comunismo da
Bahia e de todo o Brasil a partir de
hoje 29 de março de 2021 compartilha
esse vídeo se inscreva no meu canal e
curto